✨ 更懒的体验 ✨

还在为挖矿找材料而烦恼吗？本模组提供了从开荒到毕业各个阶段的物资礼包，让你把时间花在更有趣的事情上！

【礼包列表】

▶ 新手大礼包
开局自动获得，包含铂金锭、宝石、方块资源、火把、饰品等物资。

▶ 克苏鲁之眼礼包（击败克眼后解锁）
10个晶状体在工作台处合成 → 猩红锭、魔矿锭、铁皮药水、生命、魔力水晶、憎恶之蜂等

▶ 邪恶 Boss 礼包（击败世吞/克脑后解锁）
20个组织样本或暗影鳞片在工作台处合成 → 蠕虫围巾、混乱之脑、狱石等

▶ 史莱姆王礼包（击败史莱姆王后解锁）
10个凝胶在工作台处合成 → 凝胶、坠落之星、丛林孢子、蛛网、丝绸等海量材料

▶ 困难模式礼包（击败血肉墙后解锁）
任意职业徽章在秘银砧处合成 → 四种职业徽章、光明、黑暗、飞翔之魂、妖精尘、灵液、诅咒焰等

▶ 机械礼包
三种机械魂各1个在秘银砧处合成 → 99个三种机械魂、100个神圣锭、生命果

▶ 丛林礼包（击败世纪之花后解锁）
神庙钥匙在秘银砧处合成 → 神庙钥匙、日耀碑牌、神庙电池、生命果、断裂英雄剑、叶绿锭等

▶ 阴森木礼包
250个阴森木在秘银砧处合成 → 随机阴森套部件 + 随机阴森木家具

▶ 甲虫礼包
甲虫外壳在秘银砧处合成 → 甲虫外壳、海龟壳、锯刃镐、稀有诱饵等

▶ 教徒礼包
远古操纵机在秘银砧处合成 → 远古操纵机、月钩、无底微光桶

▶ 月总礼包
夜明锭在远古操纵机处合成 → 夜明锭、四种月亮碎片、混沌传送杖、再送一个新手礼包

后续计划推出灾厄适配礼包

模组已开源：https://github.com/HEROyyx123/terraria_gldty
